# Правильная скобочная последовательность

Рассмотрим последовательность, состоящую из круглых, квадратных и фигурных скобок. Программа должна определить, является ли данная скобочная последовательность правильной.

Пустая последовательность является правильной. Если A
правильная, то последовательности (A), [A], {A} правильные. Если A и B правильные последовательности, то последовательность AB

правильная.

Входные данные

В единственной строке записана скобочная последовательность, содержащая не более 100000

скобок.

Выходные данные

Если данная скобочная последовательность правильная, то программа должна вывести строку yes, иначе — строку no.

# Postfix notation

В постфиксной записи (или обратной польской записи) операция записывается после двух операндов. Например, сумма двух чисел A и B записывается как A B +. Запись B C + D ∗ обозначает привычное нам (B+C)∗D, а запись A B C + D ∗ + означает A+(B+C)∗D

. Достоинство постфиксной записи в том, что она не требует скобок и дополнительных соглашений о приоритете операторов для своего чтения — все операции выполняются подряд слева направо.

Входные данные

В единственной строке записано выражение в постфиксной записи, содержащее цифры и операции +
, −, ∗

. Цифры и операции разделяются пробелами. В конце строки может быть произвольное количество пробелов.

Выходные данные

Необходимо вывести значение записанного выражения. Гарантируется, что результат по модулю не превосходит 2*10^9
<br>

# Игра в пьяницу/Drunk game
В игре в пьяницу карточная колода раздаётся поровну двум игрокам. Далее они вскрывают по одной верхней карте, и тот, чья карта старше, забирает себе обе вскрытые карты, которые кладутся под низ его колоды. Тот, кто остаётся без карт, — проигрывает.

Для простоты будем считать, что все карты различны по номиналу, а также что самая младшая карта побеждает самую старшую карту («шестёрка бьёт туза»).

Игрок, который забирает себе карты, сначала кладёт под низ своей колоды карту первого игрока, затем карту второго игрока (то есть карта второго игрока оказывается внизу колоды).

Напишите программу, которая моделирует игру в пьяницу и определяет, кто выигрывает. В игре участвуют 10
карт, имеющих значения от  0 до  9 , большая карта побеждает меньшую, карта со значением 0 побеждает карту 9

.

Входные данные

Программа получает на вход две строки: первая строка содержит 5
чисел, разделённых пробелами, — номера карт первого игрока, вторая — аналогично 5

карт второго игрока. Карты перечислены сверху вниз, то есть каждая строка начинается с той карты, которая будет открыта первой.

Выходные данные

Программа должна определить, кто выигрывает при данной раздаче, и вывести слово first или second, после чего вывести количество ходов, сделанных до выигрыша. Если на протяжении 10^6
ходов игра не заканчивается, программа должна вывести слово botva. 