# Incidence matrix
Вершина графа u называется инцидентной ребру e, если u является одним из концов ребра e.

Аналогично, ребро e называется инцидентным вершине u, если один из концов e "— это вершина u.

Матрицей инцидентности графа G = (V,   E) называется прямоугольная таблица из |V| строк и |E| столбцов, в которой на пересечении i-ой строки и j-го столбца записана единица, если вершина i инцидентна ребру j, и ноль в противном случае.

Дан неориентированный граф. Выведите его матрицу инцидентности.
Формат ввода

В первой строке входного файла заданы числа N и M через пробел "— количество вершин и рёбер в графе, соответственно (, ). Следующие M строк содержат по два числа ui и vi через пробел (); каждая такая строка означает, что в графе существует ребро между вершинами ui и vi. Рёбра нумеруются в том порядке, в котором они даны во входном файле, начиная с единицы.
Формат вывода

Выведите в выходной файл N строк, по M чисел в каждой. j-ый элемент i-ой строки должен быть равен единице, если вершина i инцидентна ребру j, и нулю в противном случае. Разделяйте соседние элементы строки одним пробелом. 


# From edge list to adjacency matrix
Простой неориентированный граф задан списком ребер, выведите его представление в виде матрицы смежности.
Формат ввода
Входной файл содержит числа N (1≤N≤100) — число вершин в графе и M (1≤M≤n(n−1)2) — число ребер. Затем следует M пар чисел — ребра графа.

Формат вывода
Выведите в выходной файл матрицу смежности заданного графа. 


# From adjacency matrix to edge list
Простой неориентированный граф задан матрицей смежности, выведите его представление в виде списка ребер.
Формат ввода
Входной файл содержит число N (1≤N≤100) — число вершин в графе, и затем N строк по N чисел, каждое из которых равно 0 или 1 — его матрицу смежности.

Формат вывода
Выведите в выходной файл список ребер заданного графа. Ребра можно выводить в произвольном порядке. 

# Cities and roads

 В стране есть N городов, некоторые из этих городов соединены дорогами с двусторонним движением. Никакие два города не соединены более, чем одной дорогой и ни один город не соединён дорогой с самим собой. Подсчитайте общее число дорог в стране.

Формат ввода
Во входном файле записано число N (0≤N≤100). В следующих N строках записано по N чисел, каждое из которых является единичкой или ноликом. Причем, если в позиции (i,j) квадратной матрицы стоит единичка, то i-й и j-й города соединены дорогами, а если нолик, то не соединены.

Формат вывода
В выходной файл выведите одно число — количество дорог в этой стране. 


# Connectivity Graph
В этой задаче требуется проверить, что граф является связным, то есть что из любой вершины можно по рёбрам этого графа попасть в любую другую. В графе могут существовать петли и кратные ребра. 


# Tree again!
Дан неориентированный граф из N вершин и M ребер. Необходимо проверить, является ли граф деревом. Дерево — это связный граф без циклов. 


# Finding a Cycle
Дан ориентированный невзвешенный граф. Необходимо определить есть ли в нём циклы, и если есть, то вывести любой из них. 

# Connectivity Components



Дан неориентированный невзвешенный граф. Необходимо посчитать количество его компонент связности и вывести их.
Входные данные

Во входном файле записано два числа N
и M (0 < N ≤ 100000, 0 ≤ M ≤ 100000). В следующих M строках записаны по два числа i и j (1 ≤ i, j ≤ N), которые означают, что вершины i и j

соединены ребром.
Выходные данные

В первой строчке выходного файла выведите количество компонент связности. Далее выведите сами компоненты связности в следующем формате: в первой строке количество вершин в компоненте, во второй - сами вершины в произвольном порядке.


Примеры
Входные данные

6 4<br>
3 1<br>
1 2<br>
5 4<br>
2 3<br>

Выходные данные

3<br>
3<br>
1 2 3 <br>
2<br>
4 5 <br>
1<br>
6 <br>
